# Описание

Домашнее задание №1 по дисциплине "Конфигурационное управление", РТУ МИРЭА, 3 семестр

# Задание (13 вариант)
Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. Необходимо сделать работу
эмулятора как можно более похожей на сеанс shell в UNIX-подобной ОС.
Эмулятор должен запускаться из реальной командной строки, а файл с
виртуальной файловой системой не нужно распаковывать у пользователя.
Эмулятор принимает образ виртуальной файловой системы в виде файла формата
zip. Эмулятор должен работать в режиме CLI.
Конфигурационный файл имеет формат yaml и содержит:
• Имя пользователя для показа в приглашении к вводу.
• Имя компьютера для показа в приглашении к вводу.
• Путь к архиву виртуальной файловой системы.
• Путь к лог-файлу.
Лог-файл имеет формат csv и содержит все действия во время последнего
сеанса работы с эмулятором. Для каждого действия указан пользователь.
Необходимо поддержать в эмуляторе команды ls, cd и exit, а также
следующие команды:
1. cat.
2. tree.
3. uptime.

Все функции эмулятора должны быть покрыты тестами, а для каждой из
поддерживаемых команд необходимо написать 3 теста

# Запуск

1. *Подготовьте конфигурационный файл*:

Конфигурационный файл config.yaml должен содержать следующую информацию:

```yaml
username: "your_username"
computername: "your_computername"
vfs_path: "путь/к/vfs/emulator.zip"
log_path: "путь/к/log.csv"

```
2. *Установка зависимостей*:

Установите необходимые библиотеки:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. *Запуск эмулятора*:

Для запуска эмулятора выполните:
```bash
python emulator.py --config config.yaml
```